דוחות כספיים
===
בעל עסק צריך להכיר ולהבין את התוצאות הכספיות היומיומיות שלו, וזאת על ידי הבנת הדוחות החודשיים והתבוננות בדוחות השוואתיים, פעולות אלו צריכות להעשות במהלך כל השנה ולא רק בעת הגעה להגשת הדוח השנתי.
אנו רואים בהגשת הדו"ח השנתי ויתר הדו"חות הפיננסיים לאורך השנה, כהזדמנות מצוינת לבעל העסק לבדיקת הנתונים הכספיים על מול התקציב והיעדים הספציפים שהעמיד לעצמו.
בנוסף לדוחות השוטפים כפי שצויינו לעייל, קימיים דוחות נוספים שעל עצמאים חברות ועמותות להגיש במבלך השנה או בסופה.
לעצמאים- דוחות שנתיים רווח והפסד ודוחות התאמה
לחברות ועמותות- דוחות כספיים- דוח מאזן, דוח רווח והפסד, דוח התאמה, דוח על תזרים מזומנים וכדומה.
===

שירותי ביקורת
===
ביקורת חשבונות ועריכת דוחות שנתיים
בישראל על כל תאגיד שהוא חברה, עמותה או אגודה שיתופית, חלה חובת ביקורת חיצונית המתבצעת על ידי רואה חשבון "בלתי תלוי". חובת הביקורת בישראל מעוגנת במספר חוקים לרבות בחוק החברות, פקודת מס הכנסה, חוק העמותות ופקודת האגודות השיתופיות.
​ביקורת הכוונה לפעולות שעל רואה החשבון לבצע לצורך מתן חוות דעת אודות שיקוף הדוחות הכספיים את מצב החברה המבוקרת תקינותם של הדוחות הכספיים וכל זאת לתאריך המאזן.
חוות הדעת מצורפת לדוחות הכספיים של החברה.

ביקורת חיצונית היא אחד מתפקידיו העיקריים של רואה חשבון ורק בעל הסמכה זו מורשה לבצע אותה. רו"ח שמבצע את הביקורת נקרא "רואה חשבון מבקר". מתפקידו של הרו"ח המבקר לתת חוות דעת בלתי תלויה, אמינה ומבוססת לגבי הדו"ח הכספי של החברה המבוקרת.
​
משרדנו מתמחה בהכנת דוחות כספיים של חברות פרטיות ועמותות וביקורתם.
===

הנהלת חשבונות
===
הנהלת חשבונות לעצמאים חברות ועמותות.
הנהלת החשבונות משקפת לבעל העסק את הרווח או ההפסד השוטף מההעסק ומסייעת לו לקבל החלטות מושכלות אודות התפתחות העסק, השקעות וכדומה.
רישום עקבי ומדויק של הנהלת חשבונות מביאה תועלת רבה לעסק, הן בחסכון בתשלומי המס השונים והן וקבלת נתונים מדויקים והשוואתיים.
הנהלת חשבונות מסייעת בהגשת דוחות חודשיים למס ערך מוסף ומס הכנסה, וכן, בהגשת הדו"ח השנתי וקביעת המיסים המתאמים בהתאם לרווחיות העסק (ביטוח לאומי ומס הכנסה).
במסגרת הנהלת החשבונות קיימת בחינה ראשונית של ההוצאות העסקיות וההוצאות המעורבות בהתאם לתחום העיסוק, מיקומו, סוגי ההוצאות, גודלו וכדומה.
הנהלת החשבונות מבוצעת בהתאם לדירשה החוקתית הרלוונטית לעסק - הנהלת חשבונות כפולה או חד צידית. וכן, בהתאם להחלטת בעל העסק כלומר יתכן שעל פי התקנות אין דרישה לקיום הנהלת חשבונות כפולה אך הדבר נדרש על יד בעל העסק לשם זיהוי מוחלט של כל התנועת בעסק.
===

חשבות שכר
===
שירותי חשבות שכר במיקור חוץ
משרדינו מאפשר לכם לקבל את מכלול השירותים ממשרדנו ואף את הכנת השכר המיושמים בהתאם לדיני העבודה.
הטיפול בשכר הינו מורכב, ודורש ידע וניסיון מעשי.
מה כולל השירות:
חישוב השכר ומכלול הרכיבים בתלוש המשכורת.
מעקב אחר דיווחי הנוכחות.
דיווחים למוסדות המס.
טיפול בגמר חשבון.
טיפולים מול קופות הפנסיה.
במשרדנו קיים מערך המותאם באופן ספציפי לכמות תלושי השכר אותם אנו נדרשים להנפיק עבורכם, החל ממספר מצומצם של תלושי שכר ועד להנפקת תלושי שכר למאות עובדים.
רוצים לדעת יותר על שירותי הכנת שכר המוענקים במשרדנו? אנו מזמינים אתכם לצור עימנו קשר.
===

ייצוג מול רשויות המס
===
הייצוג מול רשויות המס עוסק במגוון נושאים, בדרגות מורכבות משתנות, והוא מתחיל כבר מהקמת העסק של הלקוח, ומתבצע לכל אורך פעילותו. 
הייצוג מול רשויות המס כולל בעיקרו טיפול בנושאים הבאים:
פתיחת תיק לעסק
דיווחים חודשיים או דו חודשיים
הגדרות למוסדות
טיפול בבקשת מיוחדות
בדיקת מצב חשבון

פתיחת תיק ברשויות
במידה ואתם מתכוונים לפתוח עסק חדש חברה או עמותה, נדרש לפתוח תיק ברשויות השונות- רשם החברות, רשם העמותות , מס ערך מוסף, מס הכנסה וביטוח לאומי.
ראשית יש לקבל החלטה על צורת ההתאגדות תוך התחשבות בצפי מחזור הכנסות, השקעות ראשוניות, מטרות העסק, הכנסות נוספות וכו'.
החלטה זו היא החלטה חשובה לצורך מיקסום ריווחי העסק ואף חיסכון בכספי מסי מוסדות.
===

ייעוץ עסקי
===
ייעוץ עסקי ומיסוי
ההבדל בין הצלחה לכישלון נובעת מקבלת החלטות מושכלות.
במשרדנו תוכלו לקבל את הכלים אשר מסייעים בקבלת החלטות נכונות.
הדבר מתחיל בקבלת החלטה על סוג העסק שנפתח- עוסק פטור, עוסק מורשה חברה בע"מ וכו' וממשיך לשליטה מנתונים לדוחות השוטפים, קבלת מימון  והתרחבות העסק.,תשלומי מיסים
בהתאם לסוג העיסוק, היקף מחזור הכנסות ושיקולים נוספים נסייע בהקניית הידע על סוגי ההתאגדויות והאפשרות העמדות לפניך.
סיוע בהכנת תקציב- תקציב הינו דוח חיוני לעסק לצורך קבלת החלטות וכן לשליטה בנתונים. הכנת תקציב תאפשר לעסק לדעת לאיזה מחזור הכנסות עליו להגיע מידי חודש מהם ההוצאות הקבועות והמשתנות.
סיוע בהכנת תזרים מזומנים- דוח תזרים המזמנים נותן לעסק את הידע על המזומנים הקיימים בעסק בהתאם לתאריך מבוקש ומסיע בקבלת החלטות כגון: תשלומים לספקים, העלות שכר, הלוואות וכו'.
===

טיפולים שוטפים
===
שירותי המשרד השוטפים 
כחלק משירותי המשרד הינו הענקת ידע מקצועי וייצוג אל מול רשויות המס.

להלן מספר שירותים אשר נכללים בשירותים השוטפים: הענקת ידע על הוראות ניהול ספרים בהתאם לעסק, ייצוג מול הרשויות, אישורי רואה חשבון, דיווחים למוסדות, סיוע הבנת הנושאים הכספיים של העסק, הכנת דוחות מיוחדים לבקשת העסק, טיפול בהסדרים, טיפול בקנסות וכו'

הוראות ניהול ספרים
נקבעות הוראות מס הכנסה לניהול פנקסי חשבונות- הוראות אלו קובעות את אופן התיעוד ואופן הרישום של עסקאות בהתחשב בתחום העיסוק סוג ההתאגדות וכדומה.
וכן, את אופן תיעוד הוצאות ותשלומים של העסק.
אופן ניהול קופה רושמת- וכל הכלול בדוחות הקופה.
רישום מלאי- על מי חלה חובה לבצע ספירת מלאי ואופן הרישום והספירה.
===

החזרי מס
===
שכירים או מקבלי פנסיה.
יש לא מעט קריטריונים אשר יכולים לזכות אתכם בהחזר מס.
להלן מספר דוגמאות אשר בגינם יתכן החזר מס:
* עבודה במספר מקומות עבודה.
* שינוי מקום עבודה במהלך השנה
* קבלת דמי ביטוח לאומי כגון חל"ת, מילאוים, אבטלה ודמי לידה.
* סיום תואר ראשון
* תרומות למוסדות מוכרים
* הורים לילדים בגילאי 1-5.
* הורים לילדים בעלי צרכים מיוחדים.
* משפחות חד הוריות או משלמי מזונות.
===