משרדי, רואה חשיבות עצומה ורבה במתן שירות ברמה נדרשת וגבוהה ביותר גם לאנשים בעלי מוגבלויות.

במשרדי קיימת נגישות לשירות משרדי הן באופן פורונטלי והן באופן מקוון.

כל אדם בעל מוגבלות הזקוק לסיוע כלשהו בעניין נגישות משרדי, מוזמן לפנות אליי בכל עת (מספר הנייד האישי מופיע מטה) 
או באמצעות דוא"ל : 
shilatcpa.office@gmail.com
בכתובת : הרקפת 3, דימונה
או באמצעות אפליקציית וואטסאפ

משרדי מתכבד לפרט את הפעולות שבוצעו לעניין הנגשת אתר האינטרנט של המשרד:
קישורי האתר ברורים ומכילים הסבר מה נתיב קישורם
אתרנו מאפשר שינוי גודל הגופן ע"י שימוש במקש CTRL  וגלגלת העכבר
לאוביקטים הגרפיים ישנה חלופה טקסטואלית – ALT
אתרנו מותאם לצפייה בכל סוגי הדפדפנים השונים (כגון CHROME)
באתרנו קיים מבנה אחיד וקבוע לכלל תתי האתרים ודפי המשנה באתר.
תכני האתר כתובים ומונגשים בשפה פשוטה וברורה ומאורגנים היטב באמצעות כותרות ורשימות.
אמצעי הניווט וההתמצאות באתרנו פשוטים קלים ונוחים לשימוש.

אם בכל זאת תקלתם בבעיה, אל תהססו לפנות ישירות

מנהלת המשרד: רו"ח שילת משילקר.
   ליצירת קשר: 050-9845644